# -Masturbation
				<div class="m-icnt ctag">
                	<h2 class="tit">【承花】Masturbation</h2>
                	<div class="cnt">
                        <div class="txt js-digest ptag"><p>Masturbation</p> 
<
                        <div class="txt js-content ptag"><p>Masturbation</p> 
<p>※看标题就知道讲什么的了，下品，&nbsp;觉得雷马上出去，谢谢了</p> 
<p>※完全就是PWP，两个人做了又做而已，结婚设定，大概是住在美国，年龄大概是二十前半？



<p>承太郎这天拖着箱子在家门口按响门铃的时候，周围的一切都被黄昏的晚霞染上了一片温暖的颜色，他虽然知晓科考船从极地回来的具体路线，但是一路回来忙得头晕脑胀，船上又有精准对时的计算机，到了此时站在家门口，手表上显示的依旧是一个几个时区之外的时间。他心想也没差，深秋时节日落早，从太阳的位置来看，大概也就是四点到四点半之间吧，和他事先通知花京院的归家时刻几乎完全吻合。</p> 

<p>门铃响了一回，屋里却没有响动，他没有再次伸手，抱着胳膊站在家门前静静地等着，过了许久才传来踢踢踏踏的脚步声，听上去走得也不急，片刻之后门打开了，出海前才新婚两个月的丈夫探出脑袋，看着他说：“你回来啦。”</p> 

<p>他点点头低声回了一句我回来了，花京院伸手想帮他拿箱子，承太郎伸手挡开了，说着我自己来就行，提起箱子往里走，一手揽住了花京院的腰，低头在他发丛间随便印下一个吻。花京院大概是刚洗过澡，头发和皮肤上都带着点湿漉漉的香气，被搂住的时候缩缩脖子，没说什么，只是很被动地跟着他往独栋房子的深处移动。</p> 

<p>从极地科考回来的海洋学者把箱子暂时放在了储藏室门口，两人到了餐厅，承太郎看到桌上的外卖纸盒挑挑眉头，心想我好歹很早就通知你我会回来吃晚饭，真的回来了竟然是吃外卖？</p> 

<p>他并不因为这点小事而生气，但花京院的表现的确让他有些失望，新婚两个月之后就被催命似的赶上科考船，经过近五十天的分别和杳无音讯之后风尘仆仆地回到家里，承太郎自然是期望能得到些更热情的欢迎的，无论怎样的都可以，传统些的做一桌丰盛的好菜等他回来，或者更符合他们风格的，进门先来一个拥抱一个热吻接着顺其自然地该干嘛干嘛，总之绝不是像现在这样，寥寥几句平淡的问候，毫无回应的身体接触，还有桌上一溜寒酸的外卖盒。</p> 

<p>花京院催他去洗干净手，两人坐到了餐桌前，承太郎坐在外卖前面叉起一块不知道什么东西往嘴里送，颇有点食不知味，花京院坐在他旁边看着他吃，过了一会儿吐出一句：“很饿吗？”</p> 

<p>“也不怎么饿，下午回到内陆的时候吃过一顿了。”</p> 

<p>花京院迟疑一会儿说：“抱歉，回来了让你吃外卖。”</p> 

<p>“你也知道让我吃外卖不好？”承太郎并无责备之意地问道，“怎么不做晚饭？”</p> 

<p>对方小心翼翼地往他身上靠过来，回答的时候声音越来越低：“想到你今天要回来了，实在没心思做晚饭……”</p> 

<p>承太郎看看餐盒又看看渐渐腻到身上来的伴侣，加快咀嚼的速度把嘴里的东西咽下去，心想，反正我也不饿，晚饭而已，可以等。他喝了口清水漱漱口，接着一把将对方的腰从一边的椅子那儿拖了过来，花京院顺势贴在了他身上，承太郎总算如愿以偿地得了一个吻，可是这个吻未免太过浅尝辄止，他的舌头还没来得及做什么动作，四片唇已经分开，伴侣的身体靠在胸前微微发抖，花京院低下头看着餐桌，很固执地说：“你还是先把晚饭吃了吧。”</p> 

<p>还吃什么晚饭。他站起身的时候撞翻了身下的椅子，嘭咚一声，似乎看到花京院的肩膀也跟着这巨大的响动颤动一下，今天的他格外不正常，到底是怎么回事，也不是身体不好的样子，在心虚什么吗，承太郎心里燎起一阵焦躁，他抱住对方吻下去，用舌头去舔弄着欲拒还迎的柔软唇瓣，过了一会儿花京院放弃似的张开了嘴，伸手环住他的脖子，在嘴唇的间隙中吐出一句热得发烫的：“唔，好想你——”</p> 

<p>要说想念这边当然也是一样，近两个月的分别对新婚夫夫来说实在残忍，花京院这句话没能说完，言语不比行动来得有说服力，承太郎一口咬上去，尽情攻城略地，交换了一个又一个湿热而激烈的吻，进行到最后他们都没了气，恋恋不舍地分开片刻，想看对方的眼睛，视线里却只有一片模模糊糊的翠绿和紫色，也没空管头脑发热眼神失焦的身体反应，顺着本能在汲取了必要的氧气之后又立刻贴在了一起。</p> 

<p>承太郎摸索着餐桌的边缘往那里倒，外卖盒被扫到了桌子的另一头，两人紧贴着压在平直的桌面上，冷硬的家具碍手碍脚，动作一大就磕痛了要么膝盖要么手肘，花京院本来就瘦，承太郎怀疑自己把他按下去的时候或许撞疼了下尾椎，他略感抱歉，可是到了这时候也管不了这么多，一只手急切地从伴侣的裤腰潜进去，向上游移滑动，探过肋骨和腹部，最后停留在胸口。花京院依旧抱着他的脖子，意乱情迷睁不开眼睛，乳头被捏住的时候咬住下唇哼了一声，出水的鱼一样在桌上弹了一下，插在承太郎头发里的手指一下子加重了力道，简直揪得他头皮发紧。</p> 

<p>说实话承太郎也没想过他反应会这么大，心想是不是太久没有做过下手没轻没重把他给捏疼了，手指再次碾动的时候就有点犹犹豫豫的，他一条腿顶在花京院两腿之间，原本也是顺势而为没刻意想过要用这姿势干什么，可这样用手指虚浮地磨了两圈之后就感到大腿被身下的人蹭来蹭去，花京院身上热度惊人，一边磨蹭他一边在他耳朵边上说：“重一点，重一点舒服。”</p> 

<p>“哪里重一点？”</p> 

<p>“你在捏的地方，”他对这居心不良的问题没有生气，甚至都没有飞一记眼刀，“用点力，我不疼的。”</p> 

<p>说完了还把舌头伸进来顺着外耳廓刮了一圈，承太郎隐约感觉花京院似乎是在笑，他逐渐加重了手指的力道去刺激那个印象里花京院其实并不是很喜欢被他服务的点，这样尝试了好几次，像是在做什么控制变量的实验，然而实验结果没有什么比较的价值，每一下的效果都很好，花京院蹭着他，从鼻腔和嘴唇间漏出断断续续的嗯嗯啊啊，没怎么刻意掩藏，但也声音不大，那鼻音甜腻浓稠得让人浑身都烫了起来。</p> 

<p>“我还不知道你喜欢被弄这里……”</p> 

<p>他在花京院的颈窝中嘟嘟囔囔地说道，对方的衬衣领口被扯得开了三颗，小半边肩膀也随着拉拉扯扯暴露了出来。花京院搂着他的脖子断断续续地回答：</p> 

<p>“自己弄，没什么感觉……喜欢被你弄……”</p> 

<p>“你还自己弄过了？”</p> 

<p>“……是谁结婚两个月就跑到南极去了啊？”</p> 

<p>他们在对方看不见的地方各自同时笑了一声，承太郎扯掉那件摇摇欲坠的衬衣又剥下花京院的裤子，或许是气温已经挺低了的关系，他听到对方在被扒了裤子的时候嘶了一声，接着双膝紧贴蜷起了腿，他顺着对方的大腿摸上去，吻着他的嘴唇承诺到：“没关系，一会儿就会让你热起来。”</p> 

<p>花京院似乎是小声说了句我不是怕冷，承太郎没听清楚，他转身想回房间去把润滑之类的东西拿出来，心里多少有点不耐烦，房子大就是事儿多，兴起了做到一半竟然还要走个十多米去找东西。然而第一步还没迈开就被拦住了，花京院那两条长腿夹着他的腰，他在餐桌上撑起身，浑身热气腾腾还泛着粉红色，活脱脱一道只差享用的美味佳肴，花京院问他：“你去哪儿啊？”</p> 

<p>“去拿套和润滑。”承太郎感觉到对方的小腿从腰际滑下来，在关键部位坏心眼地磨磨蹭蹭。听到回答的花京院一收腿把他拉回来，手脚并用地缠着他，像只体型巨大的八爪鱼，他咬着他的耳垂说：“不要套，就这样进来，用套不舒服。”</p> 

<p>“那你总得润滑啊，”这么黏人的样子虽然可爱得要命，但是撒娇毕竟不能代替必要的步骤，他们现在这样只是在拖延时间，“不然根本进不去。”</p> 

<p>花京院没有说话，他傻傻地笑起来，一只手悄悄地摸上来勾住承太郎的手腕，带着对方一路摸到两腿之间。承太郎云里雾里地顺着引导摸到穴口，小心翼翼地在外部转了几圈又往里探，肉壁湿热紧致，然而很轻松地就放进了一根手指，他看了花京院一眼，弯了弯指关节又送进第二根第三根，扩张的过程畅通无阻，粘膜摩擦间发出滑腻而熟悉的水声。</p> 

<p>“我回来之前你自己已经……？”</p> 

<p>承太郎想了一会儿之后开口问了出来，关键部分藏在一片省略号中，但是对方当然听懂了，花京院点点头，往他身上节奏缓慢地送着腰，说话的语气让人想到打碎了花瓶又眨巴着眼睛装无辜的家猫：“知道你今天下午要回来，心想你回来了再慢慢地润滑啦准备啦适应啦，哪里等得及……”</p> 

<p>“这么急？”承太郎笑起来，“我说你怎么过这么长时间才出来开门，还一副失魂落魄的样子，话不说两句，晚饭都不给我烧，满脑子都想着这个呢？”</p> 

<p>“想你。”花京院的另一只手不安分地探下去，拉开了对方裤子的拉链，“想跟你做，等了两个月，连个电话都没有，受不了了……”</p> 

<p>“倒是还有心思催我吃饭前先洗手，你这洁癖。”</p> 

<p>“总不见得让你手都不洗就捅进来吧，多不卫生，”裤子拉链总算磕磕绊绊地完成了解锁，滚烫的手指握住热源核心，引导着已经硬度可观的分身抵上抽动开合的入口，“嗯，所以，所以快点进来。”</p> 

<p>也不知道在承太郎按项门铃之前他是花了多少时间自己做好准备，缓缓往里推的时候几乎没遇到任何阻碍，完全没有过往那种刚开始总是举步维艰的感觉。承太郎试着动了几下，柔软而富有弹性的内壁虽然裹得很紧，但是吞吐的过程却很自然，花京院也没有像以前那样被顶得挠他一后背指甲痕，光溜溜的餐桌上没有床单可以抓，他用手背盖住嘴，在承太郎推进来的时候满足地颤抖着吐出一声叹息。</p> 

<p>“不痛？”</p> 

<p>“不痛。”花京院摇摇头，他动了动腰催促道，“一点也不痛，你动快点。”</p> 

<p>由于这次和以前的过程都不一样，进入得太顺利，承太郎多少有点担心会不会心急火燎地伤到花京院，眼下既然连对方都在催了，那么恭敬不如从命，他也并不想一直僵在原地慢慢来。</p> 

<p>在科考船上的五十天里当然也有过想做想得不行的时候，毕竟是血气方刚的年轻人，又在蜜月里尝过了个中滋味，一下子被扔到了大洋上又一路漂到极地，简直就像习惯了大鱼大肉的人一下子被断了粮一样痛苦。船上的洗手间和浴室都是公用，承太郎和另一位同僚又共享一个寝室，累了一天之后回来偶尔翻翻伴侣的照片被掀起了情浪，身体已经有了反应，但说什么也不可能当着这位不怎么熟悉的同事自己解决，五十天内生生憋回来，到家总算有了解决的途径，自然发泄得有点横冲直撞。花京院被他顶得在桌面上缩起来，语不成声，腰腿似乎都要被晃得散架。</p> 

<p>“碰到我……那里了，嗯，就是，就是刚才那里，啊……”</p> 

<p>“疼？”</p> 

<p>“不疼啊！”花京院缠住他的腰，没好气地叫了一句，“你故意的吧？”</p> 

<p>说实话也的确是故意的，故意想勾他在做的时候多说两句，舒服，就是那里，重一点，不行了，想要你，诸如此类的话，没什么实际意义，但是听起来就是高兴，他弯下腰去和平躺在餐桌上的花京院接吻，对方用手臂环住他的脖子，吻结束了之后也没有要松开的意思。承太郎维持着这样的姿势，下半身的动作难免变得有点艰难，花京院抱着他的脑袋又送上一个吻，他咬着他的下唇，笑嘻嘻地说：“果然还是你最棒了。”</p> 

<p>“这话什么意思？除了我你还试过别的了？”他把胳膊从花京院的背和桌面之间探进去，抱住他，把他稍微从桌面上抬起来一点，这迟到的温柔作用差不多类似于在床上的时候垫一个枕头，虽然现在花京院来不及在意被磕痛的肩胛骨、尾椎，但是等做完之后绝对会抱怨承太郎把他撞得浑身都是青。</p> 

<p>承太郎原本只是随口一说，对方却跟着立刻露出了一脸“操，说漏嘴了”的表情，这表情让人不爽，承太郎停下动作盯着对方，低声问道：“怎么回事？说实话。”</p> 

<p>“……没跟别人做过……”花京院感觉到他的动作停了，原本灌满了身体的硕大此时只剩下一小截勉勉强强地悬在入口，这感觉实在难熬，何况刚才已经完全进入状态，到嘴的鸭子吃到一半飞走了，心痒难耐，下身的空虚让人头皮发麻。他挺动着腰希望能让刚才的活动继续，承太郎却绷住了，甚至退开一点，他盯着花京院说：“你有事瞒着我。”</p> 

<p>“真的没跟别人做过。”花京院再开口带了点哭腔，三分是装出来想骗同情，七分是因为欲望得不到满足难受得要命，就是没有一点是因为又被凶又被怀疑，“这个不骗你。”</p> 

<p>“那什么骗我了？”</p> 

<p>“……不能说啦！一点小事！”</p> 

<p>“我可是一点在意的小事不弄清楚晚上就睡不着。”承太郎猛然动作，往里顶了一下花京院，擦过那个知道正对他红心的点又迅速退出来大半，身下的人被猛然这么一撩几乎是尖叫出了声，可怜巴巴地看着他，小声求他快点动，插进来，不要搞这些有的没的了，他弯腰吻他的嘴角，贴着他说：“你不告诉我，我现在就穿上裤子回房间。”</p> 

<p>“怎么这么坏！”花京院捏他的脸，咬他的肩膀，见他无动于衷又试图换个方法，轻声细语好声好气地恳求，“快点，我知道你也忍不住的，我好想要，等了你两个月了，不要这样……快点进来……快点动……”</p> 

<p>承太郎的确是有点忍不住，卡在这里，他憋得满头都是汗，腰肌都有点抽搐了，本能只想把花京院拖过来操得他说不出话只能哭，但是事已至此，放手就是功亏一篑，他比花京院稍微能忍那么一点点，这么一点点足够他问出那件非常想非常想知道的事，因此他忍着没有动，承太郎俯视着花京院，近乎冷酷残忍地最后通牒道：“不说我就不动。”</p> 

<p>花京院向来苍白的脸颊上烧起一片不正常的红，他气息紊乱，脚趾贴在承太郎背后有点痉挛地蜷了起来，承太郎知道他快要忍不住了，他需要自己去满足那份已经等了五十多天的空虚，吃到一半不可能就这样半途而废。最后花京院开了口，回答细如蚊吟：</p> 

<p>“你不在的时候……”</p> 

<p>“我不在的时候怎么了？”</p> 

<p>“……我有在自慰……”</p> 

<p>这个答案让承太郎眯起了眼睛，花京院像他们高中的时候第一次做一样，用手背遮住了大半脸，露出一对薄薄的嘴唇微微扭曲颤抖，似乎是气得说不出话来，不过承太郎知道他这是害羞——只是现在不明白他说的这事究竟有什么好害羞的。</p> 

<p>“就这个？”他问道，伸手去掰开花京院遮在脸前面的胳膊，“那又怎么了？见不到面的时候，这种事我也会做啊？”</p> 

<p>“不是，你那种……”花京院始终不愿意移开遮住脸的胳膊，露出的皮肤胀得通红，“是……你干嘛非得逼我说出来，是……用后面的……”</p> 

<p>承太郎理解了一会儿之后终于明白了过来，身为男人的自尊大概让花京院还是很难接受自己在这方面的欲望吧，被承太郎压在下面已经是他的极限了，而在老公出差的时候寂寞难耐渴求着被进入填满，对花京院来说，这是很难说出口的事。</p> 

<p>“嗯……好吧…………”他拖长了语调应道，“用手……？能满足吗？你手指很细。”</p> 

<p>“用假的那个啦！混蛋！别再问了！”花京院狂暴地踢了他的屁股一脚，“比手指粗得多但是完全没有跟你做舒服！满意了吗？！可以动了吗？！”</p> 

<p>看着对方炸毛的样子也多少觉得有点可爱，承太郎抱住他重新开始了一度中断的活塞运动，第一下的时候花京院还在拳打脚踢，终于移开的手臂下面露出了红红的眼睛，承太郎抱住他的腰一下下往里面顶，快感渐渐也就安抚了愤怒的花京院，高潮顺理成章如期而至，花京院挂在他身上懒洋洋地不想动，有一句每一句地说着叫你不脱衣服弄脏了吧，晚饭这下都冷了，承太郎揉揉他的后脑，过了一会儿还是开口问出了自己挺在意的事：</p> 

<p>“还是我比较好？”</p> 

<p>“……当然还是你比较好。”花京院知道他的比较对象是什么，这次也不生气，抱着他的脖子气喘吁吁地答道，“你知道我那个点在哪里，我自己老是找不到。”</p> 

<p>.</p> 

<p>匆匆忙忙地擦干净桌子又热了外卖，互相喂着对方拖拖拉拉地吃掉，花京院把丈夫出海归来的箱子整理完毕，两人一前一后地用过了浴室完成了洗漱，这时候时间才刚过八点，承太郎说从海上回来实在很累，反正明天也没什么事，睡觉吧。</p> 

<p>花京院是在家办公，原本也没有什么特别规律的生物钟，听他说得也听像模像样，点点头也就答应了，两人搂搂抱抱地摸上床，床头一盏开到最暗的台灯，承太郎一个吻接着一个吻落下来，这样黏糊了一阵之后手又伸向了对方睡裤的裤腰，手沿着腹肌线条摸来摸去，他不出声要求，花京院当然也能明白，一边解睡衣扣子一边说，刚才不是才说从海上回来很累？</p> 

<p>但是近两个月没有见面没有通话，怎么可能回家之后来了一次就心满意足地睡过去，积蓄的情欲需要多量多次地排解抒发，三大欲的其他两位都可以往后排，唯独床事不能敷衍。花京院正想伸手从床头柜里掏润滑剂，承太郎按住了他，居高临下地说：</p> 

<p>“把你那个东西拿出来让我看一下。”</p> 

<p>“…………为啥？”</p> 

<p>“想知道长什么样。”</p> 

<p>“……就和真的差不多……”</p> 

<p>“想知道你怎么用的。”</p> 

<p>“……你变态吗。”</p> 

<p>两人无言地对视着，绿眼睛微微眯起来，一眨不眨，花京院也知道这个眼神，其含义等同于“你说什么也没用”，他想了想觉得这事也瞒不了一辈子，要怪只能怪自己一开始独守空床的时候实在没忍住。法皇慢悠悠地从床边现身，顺着墙角摸了出去，两人静静地维持着原来的姿势在床上等着，许久过后承太郎说了一句，你有没有必要藏得这么好。</p> 

<p>花京院白他一眼，没等回答法皇带回了东西，两部分，仿真的一根和小小的遥控器，遥控器被扔在了床头，按摩棒被送到了承太郎手上，花京院吞了口口水等着他的评价，承太郎掂量一下又上下观察，最后问道：“第一次买这个？哪儿来的？”</p> 

<p>“网上什么都能买到吧，”花京院伸手捏紧了床单答道，“当然是第一次！你以为我有多欲求不满？！”</p> 

<p>“第一次就……”承太郎斟酌了一下用词，“用这么大的？”</p> 

<p>“我是根据你的尺寸来买的，”花京院强作冷静地答道，“买个小的插进来，我怎么闭上眼睛想象是你在上我？”</p> 

<p>“……哦。”过了许久承太郎这么答了一句，伸手捂住了嘴，“原来是这样。”</p> 

<p>“你想笑就笑，不要憋着。”花京院干巴巴地答道，“这很难想象吗，别告诉我你撸的时候想的是哪个色情女明星。”</p> 

<p>“不，想的是你。”承太郎俯下身，把那根按摩棒递到花京院手上，“来，示范一下。”</p> 

<p>“……你是变态吗，你都回来了我干嘛还要用这个？！”</p> 

<p>“刚才不是说了吗，想知道你是怎么用的。”</p> 

<p>“就插进去呗！”</p> 

<p>“口说无凭，别多嘴，快点。”</p> 

<p>他掰开了花京院紧紧合拢的大腿，手指探下去温柔地抚触着会阴部分，花京院感到一阵颤栗顺着脊背像过电一样窜上脑，承太郎摸了一会儿之后扒下了他的裤子，一边吻着他一边央求道：“我想看，做一次吧。”</p> 

<p>花京院想起当时在网上买这个东西的时候的确见到很多介绍说这个是情侣之间增进感情用的合适道具，并不是什么见不得人必须缩在储藏室角落小抽屉里的东西，或许在承太郎面前用这个的确是正常的，他迷迷糊糊地心想，再说都结婚了，我们还有什么没看过对方的，就做一次吧。</p> 

<p>他按部就班地自己扩张润滑，按摩棒暂时丢在一边，承太郎盘着腿坐在一旁看着他，过了一会儿像小学生拿到新玩具一样，拿起按摩棒上看下看，最后问道：“为什么底下有个吸盘？”</p> 

<p>“那个，就，有时候手使不上劲，可以把它按在墙上之类的地方吸住……”花京院用手指艰难地在自己的入口进出弯曲，还得分神回答伴侣的问题，心理颇有几分烦躁，“可以省点力，在浴室什么的也能用……”</p> 

<p>“像这样？”他把那玩意儿往光滑的实木清漆床头板上一按，“哦，真的吸住了。”</p> 

<p>“你别——！”花京院阻止不及，只能看着那根尺寸惊人的自慰用具被固定在了某个看上去合适得不自然的高度，“那个被吸上去以后要过很长时间才能弄下来……”</p> 

<p>承太郎丝毫没有做错事的觉悟，闻言挑挑眉毛说，那你就这样弄吧。</p> 

<p>花京院很希望自己扩张到一定程度的时候，承太郎就会忍不住扑上来直接进入正题，别再管什么见了鬼的按摩棒了，但是承太郎坐在那里，不为所动，一副铁了心要看一次他自慰的样子，花京院拖延了许久无果，最后只好转过去向后动着腰，把固定在床头板上的那一根慢慢地整根吞了进去。</p> 

<p>他买的这个款式的确尺寸太大，刚进来的时候总是有种很强烈的异物感，需要多适应一会儿才能开始动，花京院以这个尴尬的姿势手掌双膝着地，他抬头瞥了一眼，承太郎正直直地盯着他看。</p> 

<p>“……你别……看着我……”</p> 

<p>“本来就是要看你嘛。”</p> 

<p>“你盯着我脸干嘛？”花京院没好气地答道，他稍微动了动腰，感觉身体似乎已经稍微习惯了外物的入侵，“要看到边上看去。”</p> 

<p>承太郎这次没有回答，他凑上来捧住花京院的脸颊，轻轻地吻他的嘴唇。出海五十天的海洋学者风吹日晒，唇部皮肤变得粗糙了不少，花京院下午忙着解决情欲问题，没怎么注意这个细节，这时候丈夫吻上来的触感和出发前全然不同，他竟然有点心疼了。</p> 

<p>“回头我给你弄支润唇膏带着，”他在接吻的间隙哼哼着说道，“我用的那个就不错，你这样每次出去就把嘴唇弄破了怎么行——”</p> 

<p>“就给我你那支好了，我随时可以拿出来间接接吻。”</p> 

<p>“你是初中生啊？”</p> 

<p>“我是博士。”</p> 

<p>亲密的互动让花京院逐渐进入了状态，的确比他一个人在家的时候弄感觉好得多。独自窝在床上偷偷摸摸地自慰总让他觉得要被罪恶感和疲累压垮，结束之后床上还是只有自己一个人，空荡荡，冷冰冰，方才的高潮只衬得事后更加辛酸孤独，如果不是身体实在忍不住，花京院本来是不想用这种自欺欺人的东西的。</p> 

<p>他闭上眼睛摆动起臀部往后晃动，承太郎的声音和气息都让现在的感觉很像是他们平常的背后位，找到那个点的过程也顺利得多，花京院从唇齿间漏出两声呻吟，他第一次觉得自慰这么舒服，他很受用，很感谢承太郎的陪伴让他这么容易就从中得到了快感，但是另一方面又很不希望对方看到他现在这副不可自拔的丢脸模样。</p> 

<p>花京院虚着眼睛看向对方，承太郎没什么特别的表情，他手里拿着一个亮闪闪的小方块在摆弄。</p> 

<p>“这是什么？”他看见花京院睁眼看了过来就举起了手里的东西，“我看刚才法皇一起拿过来的。”</p> 

<p>操，完了，是遥控器。</p> 

<p>他刚想说别乱动那个放好放好，承太郎已经打开了开关还按上了其中的一个键，刚才还温顺地在体内吞吐的按摩棒受到遥控，猛然狂暴地震动了起来，原本已经开始有了反应的内里被搅得一团乱，花京院一个没控制住叫出了声，而就算咬紧了牙关，呜咽般的呻吟声还是止不住地漏出来，他抬着屁股他跪在床单上，浑身都在抖。</p> 

<p>怎么一下子就正好按倒最强的那个档！那个我自己试了一次都觉得受不了所有没怎么用过！</p> 

<p>“快点，快点关掉……”他咬牙切齿地威胁道，“谁让你乱动了……”</p> 

<p>然而这咬牙切齿在承太郎耳朵里听来软绵绵的一点威胁性都没有，甚至可以说是又甜又腻像在撒娇，从高中到现在做过这么多次，一看对方全身发软瘫在那里的样子就知道是舒服得动不了了，承太郎心里对这个小小的人工器械产生了意思毫无意义的嫉妒。他对自己的尺寸和技术虽然很自信，也知道自己是世界上最了解花京院身体的人，但是毕竟，他是个活人，活人不能震动，这点上毫无疑问是输了。</p> 

<p>他低头看着抖得越来越厉害的花京院，捏着床单的指关节都隐隐发白，然而腰臀却顺从本能追寻着快感，一下又一下地往床板上的按摩棒那里撞，这下刚才只是微微有点酸的心情一下子变成了实打实的醋意，承太郎低头明知故问：“怎么了？”</p> 

<p>“你闭嘴……”花京院的声音也抖得厉害，“快关掉，这样不行，快关掉……”</p> 

<p>“受不了的话，自己退出来吧。”承太郎一手搂过对方细细的腰，边动作边说着风凉话，“还是说舍不得退出来？爽得没法动了？”</p> 

<p>花京院没有答话，喉咙里只有呻吟和喘息一连串地冒出来，腰挺动得更加激烈了，这默认让承太郎非常不爽。他一把搂过花京院的腰，硬生生地把他从发出可怕机械声响的按摩棒上扒了下来，顺手按了一把遥控器把那个玩意儿关掉。花京院挂在他身上，胳膊大腿全都哆哆嗦嗦，他不知羞耻地用早就已经挺立起来的前端往承太郎身上蹭。</p> 

<p>“给我，给我啊……嗯，不要，不要突然断掉……”</p> 

<p>“听你说得好像很嫌弃，结果用得很爽啊？”</p> 

<p>承太郎边说话边翻开了睡裤的裤腰，虽然一直按兵不动，但是看过那么一场活色生香的表演，下面当然早就硬得不行了，一旦解开了束缚，比按摩棒还要尺寸可观的凶器一下子翻了上来，他稍微调整了一下两人的姿势，把怒立的分身顶在花京院湿润且还没有收紧的穴口上。</p> 

<p>“不要这样……”花京院试图往下坐，但是被承太郎牢牢卡住了腰，动弹不得，心里和身体都痒得不行，偏偏不能立刻得到解脱，“啊……让我做完，里面好难受……让我坐上来……”</p> 

<p>“我舒服还是按摩棒舒服？”承太郎咬着他的脖子问道。</p> 

<p>“不是早就说了是你舒服吗？！”面对这样幼稚的问题花京院有些着恼，但是有求于人，后半句又放软了语气，“插进来，插进来，求你了，想要你，只有你，以后不用那个了……”</p> 

<p>“倒也犯不着以后不用，”承太郎稍稍松开了圈禁着对方腰部的双臂，“先说好我可不会震动的啊？”</p> 

<p>“去他的震动，”花京院感觉到一丝松动的迹象，沉下腰，收缩着饥饿的穴口去摩擦对方已经顶上来的前端，“我讨厌震动。”</p> 

<p>两人憋到这个时候都已经到了极限，承太郎心想再拖下去也没意义，一用力把哆哆嗦嗦的人按到了身上，对方惊呼一声，柔软的内壁立刻紧紧咬住了入侵物。花京院低下头来吻他，连嘴唇带舌头全都在抖，战战兢兢的样子让刚才一直吊着他的人稍微有点罪恶感又有点心疼，承太郎心想他也真是累得不行了，骑乘位大概会吃不消，圈住对方的腰向前压，转而让自己压在了上面。</p> 

<p>那天晚上自然是做了好几次，大有要在一夜把之前五十天落下没有做的全都补上的架势，三个回合之后说好了不做了，但是睡前要去洗个澡清理一下，赤裸相对擦枪走火，于是浴室里来了第四回，好不容易勉勉强强地弄干净了回到卧室，躺了没一会儿花京院蹭蹭他：承太郎，我没吃饱。</p> 

<p>“还想要？”</p> 

<p>“嗯……想要……觉得空空的……”</p> 

<p>承太郎向来在这种方面从善如流，那么自然就翻身有了第五次，五次过后体力倒是还有，但是实在是困，眼看着再过一会儿天都要蒙蒙亮了，两个人歪头一躺终于睡了过去。五六个钟头以后醒过来，花京院往承太郎怀里窝一窝，脚一蹬有什么东西掉到了地上，嘭咚一声，承太郎揉揉眼睛醒了过来说，你把你按摩棒踢到地上了。</p> 

<p>花京院经过昨晚几场大战，差点都忘了这羞耻玩意儿的存在，闻言有点脸红，让法皇把那东西洗干净了又扔到储藏室小角落锁好，假装没听到承太郎刚才说的话。丈夫打着哈欠，一条胳膊抱紧了他问他是要起床还是要再睡一会儿，花京院用腿去勾对方的腰，嘴上说着起床，承太郎笑着回应了一只手来扒他的裤子说，好，起床就起床。</p> 

<p>等到终于真的起床的时候，花京院踩着地面，感觉自己有点站不起来。承太郎趿拉着拖鞋绕到他这边，一伸手把他抱起来，两人独处，身体也不争气，花京院也就不出言争辩“你别拿我当小姑娘”，乖乖伸手环住对方的脖子，两个人一起下楼去吃早饭，早饭吃到一半的时候承太郎清清嗓子：“那个，花京院，我下个月，还要出趟海。”</p> 

<p>“又要两个月？”</p> 

<p>“这次很短，一星期就回来，不会再让你等这么久了。”</p> 

<p>“一个星期也很久啊……”</p> 

<p>“忍不住的话，自己解决一下，”承太郎喝了口咖啡答道，“我不介意的，你想做，我不在，这很正常。”</p> 

<p>“…………谢谢？”花京院停顿了一下咬了一口面包，不太确定地答道，“一个星期我还是能忍一忍的。”</p> 

<p>“不用勉强自己。”</p> 

<p>两人沉默着继续吃早餐，这个话题看似就这样过去了，直到花京院放下咖啡杯问了一句：</p> 

<p>“确认一下，承太郎，你应该没有在吃一根按摩棒的醋吧？”</p> 

<p>“没有，当然没有。”承太郎放下了杯子气势汹汹地答道，“这有什么好嫉妒的？吃完了上楼回卧室，我让你感受一下它跟我差距有多大。”</p> 

<p>.</p> 

<p>End</p> 

<p>老规矩，不留评论，以后没肉吃</p></div>

                    </div>

                    <div class="more js-digest js-expand"><a class="w-more w-more-open" href="#">展开</a></div>
                    <div class="more js-content js-expand"><a class="w-more w-more-close" href="#">收起</a></div>
                </div>
                            </div>
                            <div class="w-opt">
                            	<div class="opta">
                            				<span class="opti"><a href="http://www.lofter.com/tag/%E6%89%BF%E8%8A%B1" 
{tag:'承花', jst:'m-usercard-jst-2', cardHeight:205});" onmouseout="loft.g.dousercard(this,0,false,{tag:'承花', jst:'m-usercard-jst-2', cardHeight:205});"><span>承花</span></a></span>
                            				<span class="opti"><a href="http://www.lofter.com/tag/jojo" onmouseover="loft.g.dousercard(this,0,true,{tag:'jojo', jst:'m-usercard-jst-2', cardHeight:205});" onmouseout="loft.g.dousercard(this,0,false,{tag:'jojo', jst:'m-usercard-jst-2', cardHeight:205});"><span>jojo</span></a></span>
                                </div>
                                <div class="optb">
                                	<span class="opti"><a rel="nofollow" href="#" class="acttag" hidefocus="true">热度(74)</a><span class="opticrt"></span></span><span class="opti"><a rel="nofollow" href="#" class="acttag" hidefocus="true">评论(49)</a><span class="opticrt"></span></span><span class="opti opti-reblog"><a class="acttag " rel="nofollow" href="http://www.lofter.com/login?target=http%3A%2F%2Fwww.lofter.com%2Freblog%2F3d9a47_3ce1a70" target="_blank">转载</a></span><span class="opti opti-shareTo "><a href="#" class="acttag" hidefocus="true">分享</a><span class="opticrt"></span></span><span class="opti"><a rel="nofollow" class="acttag" hidefocus="true" href="#">推荐</a></span><span class="opti"><a rel="nofollow" class="w-icn w-icn-0b acttag" hidefocus="true" href="#">喜欢</a></span>
